[музыка]
я счастлив приветствовать вас друзья мои
дорогие в программе любить нельзя
воспитывать и один easycap
и вместе со мной вас приветствует
редактор александра малинина
звукорежиссер ольга дробышево будем
начинать в первую очередь наши телефоны
плюс 7 495 728 71 71 звоните нам
пожалуйста
и пишите нам пишите нам вот сайты + f9
6710 3d 5 3 3 вот по этому поводу сейчас
я постараюсь отдать должок
неделю назад барни и 6 дней назад в
конце программа мы разговаривали с
чудесной светланой и не хватил нам
времени и договорились мы с ней
продолжить разговор в самом начале
программы сегодня и почему-то светлана
не получается у нас до вас дозвониться
поэтому сделайте одолжение пожалуйста
позвоните нам сами или просто напишите
вот сапир в чате плюс 7 967 1035 533 ибо
моментально с вами свяжемся потому что я
скажу вам правду вот на моем канале в
ютьюб и знаете где я выкладываю выпуске
очень большое количество слушателей и
зрителей в случае с ютубом
интересовались продолжением нашей беседы
ну и мне тоже в общем будет очень очень
интересно у нас есть на это немного
времени потому что сейчас мы как обычно
послушаем музыку и как раз за это время
попробуем связаться с светланой а музыку
будем слушать такую группа волны малыш
так и не можем мы пока поймать светлану
но на ленина зато андрей из москвы
андрей здравствуйте да здравствуй метре
очень здорово что обзвонилась удалось не
совсем слышал как а тема сегодняшней
передачи но у меня вопрос от характера
есть две дочери старше 7 лет
ну что первом классе и где-то в декабре
в январе я начал замечать что она очень
остро стало реагировать на замечания на
просьбы связанных выполнением каких-либо
гаданий это может быть как домашний
какие-то
дела там помощь в уборке по уборке по мы
потом домашнее задание выполнять
домашних заданий школьных девочка добрая
отзывчивая поротно но вот что получилось
стала грубить переход переходит на крик
но как бы делает вид что не слышит как
бы стараемся не акцентировать уже
внимание но все равно приходится
возвращаться к этим темам и вот
нарывайся на такую реакцию как вот
грамотно поступить чтобы рамы клен опять
так андрей да я буду давайте во-первых
приведите мне пожалуйста пару примеру
если можно ну например остро реагировать
это краха
домашнее задание да у нас все благодаря
вам я сейчас я сейчас к вам придерутся
вы не подумайте плохого она учится в
первом классе да а почему она должна
сделать домашнее задание
ну им задают небольших домашние задания
там даже два три рождения к
подождите но подождите до по закону в
первом классе не домашних заданий чтобы
сделать но мы можем их не делать конечно
вы сами понимаете что
школьное образование современно но оно
не такое как например моим советском
детстве и
ну домашние задания для закрепления
скажем так того что в школе дает
материала который да нет если школе
хорошо дается то все закрепляется
самопроверки директору школы давайте мы
с вами я я где уж мне поговорить в не
волнуйтесь
скажите мне пожалуйста как вам кажется в
чем логика министерства и министра и
законы об образовании что первом классе
не рекомендовано давать домашние задания
вот как вам кажется в чем в чем идея
чтобы не отбить желание учит дальнейшем
чтобы сократить но это не мы их их вот
нагрузку учебное
учением неплохо неплохо сказано
что же тогда происходит в вашей школе мы
просто это ведь я отвечаю на вопрос
длинным образом вот я захожу не в лоб а
как немного знаете с фланга до домашнее
задание не рекомендованы человек должен
делать домашние задания не рекомендовано
они потому что умные люди я же говорю
заранее цвету читаю что умные люди
подумали хорошо посмотрели вокруг
получились тому что сделано уже сами
что-то придумали и сказали не надо быть
это будет раздражать наших детей это
будет мешать жить но ей дают домашнее
задание она раздражается как и было
предсказано это первая часть ответа
а но вы понятие благородного домашние
задания ti они были там
октября и как бы не не возникало никаких
проблем там не сложно достаточно
накопление называется это
педагогики и психологии ну неважно
давайте дальше давайте пример андрей
необходимо убрать игрушки после игры за
собой например вот я говорю что любимая
дочка нужно убрать за собой игрушки
потому что дальше мы будем готовить
например как ну или там еще каким-то
действием но нам будет это мешать вот
она кивает головой и говорит да да да и
переключается на другую какое-то
действие спустя там полчаса я еще раз
напоминаю
необходимость убрать игрушки с тобой на
это она начинает кричать я слышу я ты
мне уже говорил там всё такое и ну как
бы не очень да правда что но андреянова
серьезно
я чувствую вы не часто случается нашу
программу на лапе я посвящу вам
несколько минут вы так и говорите ей нам
будет нам будут мешать твои игрушки
например я по данному и шок мы будем
готовиться спать но
[музыка]
ну нужно убрать у ники твоим не то чтобы
они не потерялись чтобы все убрать вот
как она должна функция но подождите
андрей ну подожди секунду ну подождите
давайте в этот смысл мы вдумаемся но мы
много раз говорили на эту тему ну знаете
повторение мать учения будем считать
смотритель дело происходит в вашей
спальне
ну нас ограничено просто скажем так так
что во дворце живя да да да да где
от я разбросанные игрушки и где она
будет собираться спать ну вот как мы в
комнате где который является проходной и
как бы не только она спит и взрослые
тоже ходит и ходит она спит и так далее
так теперь дома нейроны кому кому кому
мешают игрушки взрослым и детям тоже
потому что они периоде выступают
довольно ножкам детям они детям я
поверьте мне если бы детям они мешали
дети вы их убрали
игрушки мешают взрослым так более того
взрослые говорят нам это будет мешать
да это важно и местоимение нам почему же
взрослые говорят тогда нам это будет
мешать
а ты должна эту убрать я не смеюсь над
вами давайте проследим эту логику хотя
она кажется вам смешной нет ничего
смешного дело в том что то определенного
момента как мы вместе все это делали все
убирали потом
ребенок стал это делать там и как пока
мы даже перестали контролировать процесс
но вот где там где-то в декабре в январе
и дай то что человек просто сбросил это
пьете ну и ну не хочет выходить я могла
возник я могу вам сказать я могу вам
сказать простейшую причину на мой взгляд
я могу вам сказать в прямую и не
мурыжить вас да прости же причина
следующая значит мне кажется что человек
который ходит в первый класс
у человека то у любого человека не
только у вашей дочери отнимает довольно
много сил выгореть в октябре было иначе
в люблино
потом действительно происходит некоторое
накопление мне кажется что в этот момент
мы можем им помочь мы родители да ну
правда помочь помочь сказать
зафиксировать это не то что ходить и
сказать с метлой за ней и молчаливо
прислуживать я не об этом говорю да мы
шли с другом доченька ночевать да да ты
устала тебя трудно игрушки убрать давай
я уберу предавай мы вместе берем
или давайте помогу или что-нибудь так
происходит частенько но реактор вот
волной 3 акт
грубит когда печать примере и привели
пример ну ну может назвать назвать
например
дураком там что-то еще сказать другого
это откуда
руками вы читаете мы говорим что нам это
не нравится что у нас так не принято
семье и стараемся как-то сгладить но все
равно и не всегда получаем значит значит
дорогой андрей мне кажется делать надо
следующий делать надо давайте все хватит
я заключаю вас возникать сюда туда сюда
значит мне кажется делать надо следующем
два первых надо понять как устроенную у
нее учеба надо понять надо понять что я
имею в виду я имею в виду что если
ребенок был спокойным и не кричал и не
орал и не повышал голоса так далее так
далее вдруг это происходит надо искать
точку раздражения или точку подпитки
надо искать если единственное что
изменилось это
что она не была в школе а потом пошла в
школу тяжелые подозрение меня терзают на
не исключено что там орут на нее
например это еще раз ни в коем случае не
утверждения андрей это пример да это
гипотеза не исключено что не там орут
если на нее там орут это значит что люди
принято орать и так далее так далее
сейчас примитивную такую до цепочку
создаю
но но честным до насчет штука номер один
чтобы номер два надо посмотреть что у
него происходит в школе что происходит с
учебы с точки зрения взаимоотношения с
друзьями сверстниками и так далее если
никогда до этого она не позволяла себе
сказать об этой дурак и папа конечно не
позволял себе назвать дураком они за
сына дочь маму там кого угодно значит
это откуда-то пришло вариантов немного
опять надо бы поглядеть да третье мне
кажется что вне зависимости от
результатов вашего исследования с ней
нужно поговорить и поговорить не нужно
очень очень спокойно как всегда отдельно
от ситуации уборки или не уборки и
сказал бы я и следующие не ты сказать
плохо ведешь рассказал бы я ей котика я
вижу как ты устала я вижу как ты устала
я буду очень и очень рад тебе помочь
давай поймем чем
сообщение от максим язвишь кораллы но и
скоро-скоро максим не уходите от
радиоприемника скоро вам ответят
данный патч спасибо за советы да ну
принципе я слушалась передача и стараюсь
совет применять на компютере дурака
дополучает управления
не-не-не-не-не-не-не-не я вас очень
хорошо понимаю андрей нет что касается
смотрите дурака вот поскольку
действительно говорит слушай наш
программ вы знаете что меня эта красная
линия нет люди не должны друг друга
унижать оскорбляет так сказать и так
далее так далее поэтому на эту тему надо
искать твердое нет нет не смысле у нас
так принято или не принято котик нет я
не готов я не готов чтобы кто-то меня
называл подобным образом более того я
защищу тебя от любого человека который
тебя назовет подобным образом и так
далее так далее но выводить ее надо
конечно на практику выводить ее надо
конечно на практику да то есть наш что
нам сделать мы видим вот был один
человек сейчас другой человек 3 месяца
назад
да было вот такое помогите это увидите
сейчас вот такое
дальше помогите и сделать вывод
предложите этот вывод да скажите
доченька моя дорогая да мне не кажется
что сказать кто тебя заколдовал мне
кажется действительно устала так бывает
слушали будучи мне кончается и так далее
давай мы придумаем как сделать так чтобы
но нам вообще к этому не возвращаться ну
например как сделать так чтобы
игрушки были убраны раз действительно не
разными
где могут мешать примите любые варианты
да будем вместе будем не вместе
выговориться раньше так и было потом это
встала на свои рейсы
ну так ура но сейчас нужно снова
подправить этот состав что он поехал
снова по своим рельсам правда но на
школу посмотрите андрей посмотреть на
школу не бывает такого человека не
кричит не кричит не кричит вдруг как
заорет но бывает но нового болезнь
выдавать с вами исключу в данном случае
неврозы всякие
постараемся спасибо да спасибо вам
большущее надеюсь вы ответили не могу
ним а ну собственно говоря но видеть
меня слушатель на линии но у меня скоро
уже скоро уже реклама и новости поэтому
давайте ка я лучше отвечу максиму как я
и обещал максим пишут мне
дима что за дикие совета вы даете в
эфире dequeue это слово сегодня мы не
будем заставлять ребенка убирать за
собой завтра он утонет в бардаке и грязи
максим пишет мне двое детей подростков
максим дорогой я серьезно абсолютно вам
отвечу на этот вопрос мне кажется во
первых на этот вопрос могут ответить
двое ваших детей подростков и ответить
хорошо хорошо а именно ответить должны
заставлять кого-то что-то делать или
люди сами делают то что следует глядя на
пример родителей например да знаете как
скала отзыв такой был мудрец он сказал
если я ничего не навязываю людям они
становятся собой если они предстают
людям они сами ведут себя правильно и
так далее и так далее значит теперь
смотрите давайте по-честному максим ведь
не видели ни одного человека утонувшего
в бардаке и грязи
ну что такая метафора у вас никто не
тонет в бардаке и грязи потому что если
мы живем в рамках в которых у меня
принято убирать дома мама убирает
папа убирает я им помогаю они мне
помогают я впитываю в себя самое главное
а именно я впитываю в себя определенную
культурную норму это очень-очень важно
культурную норму и к соответствию с этой
культурной нормой
если оно принято у вас дома я
действительно убираю теперь у каждого из
нас у большинства из нас не скажу укажет
бывает в жизни или бывал у жизни такой
период когда мы не очень-то убирали
извините выражение на это забивали и
чаще всего это было связано с тем самым
подростковым возрастом так называемым и
в этом самом подростковом возрасте нам
взрослым не как что надо бы вдохнуть и
выдохнуть
глубоко вдохнуть хорошо выдохнуть и
помочь помочь детям потому что мы так
были устроены мы сами это проходили
теперь максим главное я даю вам честное
слово в тот момент когда мы заставляем 7
летнего человека что-то делать главное
что выучивает человек это что сильный
имеет право заставлять слабого что то
делать вот я даю вам честное слово он в
этот момент думает не про уборку он
подчиняется сели на мы-то с вами хотим
чтобы это происходило сознательно правда
и получается что нужно выстраивать
отношения в первую очередь
и делать так чтобы наша семейная норма и
в этом его идеи в совместном пение в
совместных прогулках в том как мы
разговариваем и так далее была у него на
глазах чтобы был частью этой нормы я
надеюсь я ответил
сейчас мы с вами друзья слушаем рекламу
потом мы с вами друзья слушаем новости
потом новости спорта а потом продолжаем
ой много-много-много реакций как всегда
вот так всегда за говоришь про уборку и
правда игрушки всегда много реакций дим
спасибо за мудрые советы действительно
так работает доставляешь делать уборку
ребенок сопротивляется ничего не убирает
и только приводит конфликтам с возрастом
все само проходит в детстве мы сын
буквально утопал в бардаке сейчас в
комнате и ящиках шкаф идеальный порядок
не нужно ничего говорить сам максим с
которого все началось пишет спасибо за
ответ все красивые логично на
сегодняшние подростки переполнены
пропагандой свободы и непослушания кто
интересно пропагандирует непослушание
свобода мне конечно прекрасно пример
родителям д.б.
и у них на заднем плане слушали нет нет
все равно все начинается с родителей
ребята да и дальше и если у родителей
есть возможность то есть если родители
действительно создали такую ситуацию до
такие правила игры дома что они близки с
детьми что дети им веришь для
и не видят в них ну ты сказать
надсмотрщиков или тех кто заставляет их
что-то делать против воли они вас
услышат услышит абсолютно точно вот
смешно и сообщение от егора у меня у
родителей не было принято я живу в
бардаке и грязи пишет егор но такие горы
даже ваш выбор судя по всему потому что
вы же взрослые если вы не захотите жить
как вы говорите в бардаке и грязи
полагаю вы увидете из бардака и вы
берете грязь если вам так хорошо так
чудесно рад за вас
мари из кирова здравствуйте когда дима
ну конечно вот у меня такой есть вопрос
от намечается собрание школе у меня ты
мне в десять лет заканчивает алан 4
класс обычной общеобразовательной школы
и накануне отобрание в родительском чате
начались разговоры по поводу темы
собрания одна из тем
это опять и перейдет просьба передать
родителям tab родителей максимально
привели к жизни детьми особенно
мальчиков их гаджетами просматривали
контент и которые они заходят и хватаем
что никотин что у меня возникла сразу
вопрос может быть это рекомендация к
родителям я забываю его тоже вроде
сейчас но мне сказали нет это требование
новых нафиг мне к сожалению не принято
до такого требования наладить ребенку в
телефон не хочется нет желания и как-то
вот совсем не по себе даже
передергивает от одной мысли поэтому
собрание нам еще предстоит вопрос этот
будет подниматься и как-то бы мне
хотелось немножко понимать как говорят
учителем на эту тему как корректно
высказать свое мнение что личное
пространство ребенка его телефон это его
личное пространство мы не будем
просматривать не хотим этим заниматься
вот такая но что все родители там кроме
вас что в едином порыве за то чтобы
шмонать извините за выражение вещи
собственных детей но вот тот человек
который передает от учителя информация
наказала конечно что в это важная дети
сейчас в таком возрасте могут попасть
какую-то непредвиденную ситуацию
оба понимаем ну и я тоже понимаю но
смотри ним а я скажу вам я скажу я скажу
где скажу я скажу я скажу вам мои
обычные аргументы на эту тему да а
дальше ну мария да не знаю мы что-то
возьмете на вооружение может и нет
значит самый простой самый простой шаг
на мой взгляд от шаг следующий значит
вопрос чего хотят достичь в этот момент
родители и учителя я к слову сказать
должен вам сказать что я проверил быть
учительницей так ли она это формулирует
потому что романтика идеалисты мне
хочется верить в добро
а во вторых это дикари нарушения
этических законов поэтому я думаю я
допускаю мысль что учительница сказала
не совсем так да я бы на вашем месте это
проверил до 1 сделает второе второе если
вы хотите порассуждать на эту тему с
родителями то рассуждение могло бы быть
следующий значит вот давайте так ребенок
сталкивается с тем что его мама или его
папа или мама с папой вместе сует в нос
в его вещи
что делает ребенок вот давайте на ваш
взгляд в этот момент
ну кроме того что он возмущается я думаю
что он чёт как-то очень уютно и
комфортно это его оскорбляет а делает он
что на будущее что он делает набрать то
что буду рад браво помнится извините да
абсолютно он начнет прятать лучше
он начнет прятать лучше и чем умнее наши
дети нас к счастью всевышний наградил с
вами умными детьми
да и многих других наших радиослушателей
тоже тем лучше они будут прятать значит
в этот момент мы посылаем несколько
однозначных сообщений однозначных
месседжей до 1
мы тебе не доверяем это первое сообщение
сообщение очень-очень важное о каком
классе мы говорим мария 4 тем более
установление 10 лет человеку
до 1 мы тебе не доверяем чтобы ты не
говорил тебе нельзя
верить это важное сообщение именно так
его дети читают вот поверьте мне
поверьте мне до первое второе мы не
уважаем твои границы границы людей
уважать не следует да мы имеем право на
том основании что ты слабее нас и так
нас зависишь мы имеем права нарушать
свои границы как угодно залезть тебе
понимаешь карман залезть тебе в портфель
залезьте в постель за листьях куда
угодно
что из этого ребенок выучивает мы с вами
понимаем что он озвучивает нужно границы
других людей не важны что если ты
сильнее да то чужие границы тебя не указ
значит дальше вам вероятно скажет
следующее
до в логике обсуждения вам скажет но мы
же очень очень волнуемся но мы же
появился и это правда ответите вы если
захотите
но от того что мы боимся у нас не
появляется право брать других людей в
заложники то есть это именно то что
ребенок и считывает я за тебя волнуюсь
по этому я не буду тебе верен а значит
моим волнением и моим страхом можно
оправдать дурные поступки это ведь
дурной поступок это ведь дурно раз это
поступок на грани нарушения заповедей
извините да это когда я беру чужое когда
я позволяю себе лезть в чужие дела и так
далее и так далее что со всем этим
делать но у меня есть ответ что со всем
этим делать я многократно повторялось
удовольствием повторю еще раз сделать
все наоборот то есть сделать так чтобы
во-первых
наши дети хорошо понимали чего мы боимся
мы имеем право на страх и мы имеем право
объяснить детям чего мы боимся не то что
мы им не доверяем дано мы боимся что они
они столкнутся
например с я за порнографии зачем да и
забоится ваш учитель у нее личный zara
да если мы боимся этого то что нам нужно
делать и как взрослым мария нам нужно
предупредить предупрежден значит
вооружен как дети значит здесь должны
знать что в интернете есть много всякой
дури много всякой гадости на самом деле
и папа гадость это специальные с нами
показывать не надо но они должны быть
награждены
а почему они вас услышат а я расскажу
вам почему они вас услышат
потому что я надеюсь что весь предыдущий
опыт у детей
ваших я почти уверен по разговору
который номинально происходит но у детей
из вашего класса говорит о том что
родители на их стороне в то родители
говорят правда что родители выросла
шарик не стоит тебя на самом деле
смотреть порно
на что стоит поверить родителям в этот
момент на самом то деле да понимаете
какая штука так что так что устроено это
вот так и в этом смысле оно слушайте
каждый останется при своем тут поделать
ничего нельзя но мне кажется если вы
готовы им про это сказать ну скажите ну
скажите потому что еще раз я как обычно
не брошу камень в родители которые
боятся я все понимаю я сам родители
знаешь такой родительский страх и по
себе и по другим но из того что мы
боимся не следует что мы должны этим
страхом задушить какого-то нажимаем у
человека слабого до
ну вот как-то так как ответили на эти
действуйте но и потом естественно
поступать по-своему в любом случае вы
абсолютно правы отправился на проверьте
с училкой да мне мне кажется что там при
увеличении какое то есть вот ей-богу что
может сыр-бор важно папа или мама
переносит собственные страхи на на всех
остальных все прощаюсь с вами спасибо
большое и удачи на линии воронеж никита
здравствуйте правка дмитрий
такой вопрос у нас значит не молода и
т.п.
данила ему семь лет в этом году идем в
школу вот как уже два не заходим на
подготовку подготовка у нас два раза в
неделю и практически после каждого урока
но после каждого окончания уроков тэн
выходит перед как видами на глазах то
есть ожидает это живому
111 второй раз повторил сначала ним
разговаривает он отвечает то что тонн не
успевает допустим за детьми и дает очень
только задания там все выполнили он не
успел и поэтому он начинает плакать как
бы учительниц на это смотрела ну
поначалу конечно она говорил то что вам
лучше перейти в другой класс в другой
учительницы как такового она ну потому
что ребенок вот такой неспокойный
капризный
в основном у него это происходило из-за
как я понял и не начал говорить из-за
его слишком большой ответственный и
непосредственно к ученым дует он если
вдруг кто-то не успевает то начинает у
него именно слезы поджиг почему именно
правда я понимаю но он не может ответить
на это все я понимаю у меня у меня к вам
есть несколько вопросов вопрос первый в
детском саду было то же самое лет новое
явление то нет где от кого-то donwell
abbey dawn таки хорошо вам вообще понять
прошу того сейчас я ведет хорошо я
спрошу как вели себя трахать
взрослые то есть он не платил не
расстраивался не рассказывал подобной
истории не было не было такого за меч а
это вот началось не подписано подготовки
слушать если вы спрашиваете меня что с
ним делать что с этим делать я на самом
деле считаю что конечно дайте к другому
учителю
зачем выходить если она в этот момент
вместо того чтобы сказать я готова
поддержать здесь остаться с ним и
объяснить или что это вообще нового
важно с какой скоростью жителях да да и
чат начали сама не хочешь автомат не то
она вот именно недавно по доставка
то что вы не думаете я все равно оставлю
потому как у меня были такие дети я
привыкла
составлю это же мы мы же говорим не оба
даже не обилье
оставлю заставлю вас между переменам как
оставлю
уходило на его намекать на то стоит ли
вы пойдете к другу
к другому учителю то у него это будет
повторяться также начнут как она тут еще
раз помочь в этой плата на вид какой-то
материал как вот какой вопрос нет него
проблем вероятно какой вопрос издается
вопрос не как нам по сейчас я задаю
вопрос я скоро задавал вопрос так вам
понравилась наша реклама через полторы
минуты продукт и так никита
какой вопрос вы мне задаете мимо хотела
задать вам вопрос такого плана у меня же
еще есть моя любимая супруга которая
также считает что поведение нашего
ребенка является проблемой и той
иногда загородил до того чтобы
обратиться к детскому психологу но
потому что он скажите мне я знаете что я
ведь его человек честный
я и человек честный если это вот я слышу
что есть что есть причина обратиться
кому-то я я всегда это посоветую не
роста советовал ну расскажите что
волнует супруга то вашу а то что ребенок
выходит пока видами на головах каждый
раз после занятий на подготовке да это
волнует 2 этого скажите никита дорогой
до этого были проблемы то есть вашей
вашей жены на замечала что-нибудь другое
она замечаю диниш нибудь другое означало
какое то что то что его волновало до
этого года до этого года минировали это
нет ничего не было такого чтобы я там
что-то
если оба так бы его так ну что ну да ну
как успех ну да много сидит там на
гаджетах там что то еще но это обыденно
не только чтобы прям оно выдано но мне
нужно сказать вам нужно ну и вашей
супруги тоже потому что на самом деле
человек шесть лет не может
контролировать свое время
гаджетах конечно от проводить время с
ним но бог с ним все выбор другой вопрос
а значит смотрелся
передайте пожалуй своей жене следующий
от меня если действительно ситуация
такая каковы ее описывается
живет живет живет человек и вдруг в его
жизни возникает какое-то новое
обстоятельство до его поведение меняется
вот давай сейчас не про вашего сына
говорить вот задайте свои же я по вопрос
почему поменялось поведение человека это
простая логическая задачка ответ понятен
я уверен ваша жена с этим справиться
потому что в его жизни появилось новое
обстоятельство правда ночь полезно да
отлично даже теперь в этой ситуации
которая до
ситуация которая которая описываете вы
жил жил человек у него в жизни появилось
новое обстоятельство его поведение
изменилось и человеку говорят плохо ты
ну это нарушение логики на такой простой
логики точно с которой точно ваша жена
справиться
теперь мне кажется что в этой ситуации
обвинять мальчика 7 лет потому что он
ведет себя как ты не так но довольно
странно потому что до этого ты вёл себя
так и все было хорошо значит его
окружали взрослые в детском саду
например которые его принимали с которым
он чувствовал себя уверенно и так далее
и так далее значки с 2 месяца назад или
полгода назад у него в жизни появился
другой взрослые взрослые сменились его
поведение изменилось значит причину надо
искать в этом но опять таки это
очень-очень просто очень у не управляем
но совсем просто правда же отлично конец
теперь в этой ситуации мне кажется я как
бы хочу верить что это учительница
прекрасная и просто она
но какая-то немножко может быть
замученная
нагрузкой но при этом боли ситуация
простейшая но какая ситуация люди
приходят для того чтобы пойти в школу 1
сентября
происходит так называемая подготовка да
притом что я не фанат много
этого подхода но неважно происходит
подготовка главное к чему мы должны
подготовить детей это к тому что дети
дорогие вашей жизни начинается настоящий
кайф
настоящий вот наконец-то вы не только
будете проводить как то время и узнавать
новые хаотически а мы будем с вами
узнавать новое вместе и у нас вами
боятся новые инструменты и мы будем и
читать и писать и смотреть и играть и
так далее и так далее да значит хуже что
почему мы можем научить ребенка в этот
период и то что смотрите твоя жизнь
превращается в ад на самом деле теперь
вас должен будешь нет вы сказать я не
знаю познавать мир хотя должен был
выполнять чужую волю я не говорю это об
учительнице поймите меня правильно я еще
раз я хочу верить что она прекрасно
конечно да есть какой-то сбой chic да но
про это мне кажется что можно с ней
поговорить морали читать естественно не
надо она сама разберется
но вообще-то я даю вам честное слово
одного личного разговора это учительница
с вашим сыном после урока
разговоры о том как он ей важен и как
она видит какой он вообще старательный
прекрасный и какой он интересный и как
она рада что он пришел в ее класс и
выпускать съешь конфетку и так далее так
далее 1 этого разговора хватит для того
чтобы пытаться поменять на диаметрально
противоположно ну вот я точно знаю дима
откуда ты знаешь так знаю ее как откуда
я вот видал такое много раз
честно я мог понял то есть мяч на ее
половине поля если это не происходит но
извините за выражение о чем паритесь так
но идите к другой учительницу чтобы
хороших учителей в воронеже мало уверен
достаточно этапе фирмы ну вот и будем
следовать
даже кваркам проверку обязательно
пообщались следуйте ребята главное
следуйте следуйте тому что вам
подсказывает ваш сын джона успокоить и
скажите что для нее это тоже не простую
периоды ее жизнь тоже в этот момент
поменялось да но это сейчас на долгая
история надолго надолго на 11 лет много
в каждый каждый раз когда что то не так
говорить что-то не так с нашим ребенком
но жалко и неправильное главное
отношения с ребенком испортится очень
быстро зачем зачем пусть ничего сношение
будут прекрасной и все будет хорошо я с
вами прощаюсь до диаметра палатка
потребовал класс очень очень этому рад
пока ребята до следующего часа начинаем
мы друзья начинаем второй час нашей
программы начинаем его прямо сейчас
пишут мне слушатели ну что ж мы не можем
начать с того чем закончили прошлую
программу отвечать на вопрос ребенок не
хочет ходить в школу ребят не могу я без
светланой которая исчезла у нас
продолжить разговор на эту тему потому
что абстрактно рассуждать не хочется а
конкретно а конкретно не получается
нужны вопросы хотите если есть
конкретные вопросы на эту тему смело
пишите звоните но чем смогу помогу
еще раз обращаюсь к светлане светлана мы
ищем вас ищем-ищем еще прохожие ищет
милиция второй час ищем плюс 7 4-5 728
71 71 наш телефон плюс 796 7103 55335 20
санкт-петербург на линии елена
здравствуйте здравствуйте дима радовать
понять наконец вот такой вот у меня
такой вопрос
два ребенка 5 или 11 лет мальчик и
девочка при старшая дочка младшая очень
сложно настроиться не любим отношении
они просто не могут
вот при всей их любви когда их друг
рядом друг с другом нету это чувствует
забота друг о друге чувствуется когда
допустимых young магазине него там
подарки покупает или дочка на
спрашивает про старшего брата но ведь
могут это просто кошмар и великого день
друг друга школы стадо приезжают
постоянные конфликты стычки старший сын
он более спокойный но такой и он может
ее за детям покаянное избивает этим
стопам такие она очень оказался
она не может вот допустим
себя то ли кушают за завтраком и это 3
каждое утро и подпорчен проедем школой
толик пока я их собираю
есть это не то провожаю их на кухне вот
они сидят kushies он начинает либо лицо
карте либо
братья и какие-то вещи это покушал
раньше не границею
она и над разу интонирует кричит отдай
моё
нельзя ну и тесно прибегает мама и
начинаю но я стараюсь конечно им помочь
смог получается факт что я уже очень
много всего пробовала принтере вновь всё
хорошо если мама это веке мама работы
аниматором но у меня это очень на канале
истощает потому что не хватало что же вы
клаус что нет нет пожалуйста давайте по
походу вопросики опоздаю ли
облаках мальчика зовут и девочку какого
зовут максим я на диана даяна хорошо
скажите мне пожалуйста максим что на эту
тему говорить с ним разговаривали
отдельно правда
этом говорит я ничего не
никакой подождите вы да подождите лена
ну а вы на камеру с ним разговаривали
ted но когда вот он и не добивать
например я как но почему же что нам дима
говорит по этому поводу обычно такого
что он говорит как с детьми как с детьми
на его взгляды во всяком случае надо
разговаривать 1-ом напомни мне не жалко
да я говорю то есть я советую
разговаривать не внутри ситуации внутри
ситуация в эмоционально заряженные
извините меня и вы ему
разговаривать надо вообще отдельно
совсем-совсем отдельно вообще с ним
вдвоем бывает да конечно мое мнение
подготовить провоз когда я не могу с ним
в последний раз когда вы были вдвоем
расскажите
ну например я его году погулять табака
людей как правило он отказывается потому
что ему надо только тогда когда ему это
удобно ягу пойдем-ка мной ну ладно
давайте я вытащила есть отлично так
ангела а школа туда все эти трое ну
почему макияж что такого не получает
теперь скажите можно ли на лет подождите
подождите секунду он был сами же умная
женщина вы же умная женщина точно я это
слышу а почему интересно он не хочет с
вами гулять с собаками потому что вы его
пилить и вы только что рассказали вы
только что рассказали как вы гуляете с
ним с собаками у меня мороз по коже
я привязал надо кандалами к батарее
момент ваш давай наверное пока 500
прослушать меня даже выпилить и даже
вместо этого говорить зачем ты так себя
ведёшь сестрой слушайте ладно ну какой
вопрос вы задаете я честно честно я
очень хочу им помочь я не знаю какузу
потому что все что я делала она
почему-то не помогает и мои игры на
могиле на хотите немедленно вот они они
что просили у вас помощью что ли дети
монет просил вашей помощи мне ну а как
это нужно что вы хотите им помочь вы
хотите помочь людям которые не просят
помощи но я не могу их а то ли потому
что они убьют друг друга она его торопа
и поэтому задайте ольги задайте вопрос я
скорее всего отвечу может не отвечу но
давайте попробуем хотя бы задайте вопрос
вам как помочь найти как научить их не
нужна ваша помощь и мне нужна ваша
помощь и они понимают друг друга неплохо
хорошо как научит их расставлять границы
папа не может быть я уверене границ
что-то неправильно делаю что один
нарушает границы другого
и приходит конфиг давайте я получу вас
плохому давайте я получила
не тому чему научили тесс жарим плохом
общем пожалуйста я получу
вас в детстве учили думать о других они
о себе а я хочу получить вас думайте
себе
ведь судя по всему это ситуация мешает
вам a new 0 конечно она мешает вам вот
давайте попробуем задать вопросы о вас
они о них да они нас слушать сейчас я
были за сотни тысячи десятки и сотни
тысяч наших радиослушатели скажут так
бывало и в детстве у нас так бывало и
так далее и так далее да и потом прошло
ну на рынке нет у меня тоже побывала ты
тролль она троллит а помимо не два года
но к сожалению мы могли вырасти друзьями
это я только когда может грог
выезжающими мы таранька выкроек
отношения так чтобы жить людей в другую
любить друг друга сейчас когда нам уже
три люка мне очень хочется чтобы я
понимаю но мне кажется но я понятно что
хитрые вопросы задаю такие да давайте я
скажу в прямую мне кажется что вам нужно
поговорить с вашим сыном вот я с . и муж
тоже нужно поговорить на мне кажется шум
ключик у него находится от этой ситуации
вы сами ваши несколько разная намекнули
или даже в прямую сказали задавать ему
вопрос почему он так относится к сестре
можно бесконечно вам отвечу за него
он тогда умный мальчик вам правда не
скажет а я как злой дядька вам правду
скажу готова потому что он хочет он он
потому что он хочет сделать ей неприятно
и и вам заодно хочет сделать неприятно
как вам такой ответ разве вы не знаете
этого сами но разве вы не знаете этого
сами не могут конечно знаете но кажется
я отдать давайте вам помогу и вы поймете
что вы знаете вы просто не очень мы
слили в этом направлении но смотрите
если он точно знает что он возьмет ее
игрушку и вот мамина nazareth зачем же
он берет ее игрушку для того чтобы
привлечь внимание какие это не привлечь
в нем да ну строго говоря да да
вы правы таким сложным образом он
привлекает внимание вероятнее всего не
знают крестьяне не кассандра да но
вероятнее фильму таким сложным образом
он привлекает внимание теперь если мы с
вами теперь еще раз то что я сказал
вовсе не означает что макс и лиза плохой
человек злой то мне за это вообще не
означает ничего я надеюсь вы это
понимаете вообще то прямой ответ чаще
всего является настоящим и правдивым
значит ваш мальчик он не формулирует
этот так как злой дядька дима зицер
сейчас
а даже если бы он это сформулированы бы
ни за что вам это не сказал потому что
любимой маме такое не говорят зачем же я
маму буду таким образом мучиться
разрушать понимаете но делаем мы это в
детстве вы наверно в детстве поступали
так неосознанно осознанно я не знаю как
но хочется это и сестре своей сделать
неприятная да нет не так у вас было вижу
случайно выбрали ее игрушки сказать и
покрасили себе помады или я не знаю что
вы там вытворяли или спускали могла
правильный а понимаете ну какой конечно
лен конечно вы были правильной
неправильной была нога естественно
теперь подождите оставим оставим эту
тему теперь давайте стремиться все-таки
к ответу я тут мне кажется следующий мне
кажется вам нужно выключить вот
попробовать выключить вот этот тумблер
претензии к собственному сыну по поводу
его отношения к сестре до выключить
выключить он возникает
возникают у вас я думаю что это не так я
я я уверен что вы лучшая мама на свете
искренне говорю но так сложилось так
повелось как-то так закрутилось да и он
не исключено что он возникает у вас
только в связи сестрой по его ощущений у
вас то не так спокойно примите что мне
надо сделать для того чтобы мама мною
занялась мне надо этой пигалицы
понимается булавочка и в папа уколоть
и тогда мама займется мною вплотную да
это сложное это я щас сложную такую
модель рисую я ни в коем случае не
настаиваю на то что я прав да ну блин я
говоришь так бывает и так бывает именно
в этих ситуациях теперь если вдруг моя
гипотеза окажется верной что же нам с
этим делать-то копченом с этим делать
нужно разрушить эту порочную связь
извините люблю то есть нужно сделать так
чтобы наш замечательный чудесный лучшие
на свете мальчик макс
тим начал потихонечку чувствовать что он
важен вне зависимости от его отношений
сестренкой вне зависимости и
соответственно мама идет с ним гулять с
собачкой и хочет с ним гулять не для
того чтобы устроить ему допрос с
пристрастием как у него дела так сестрой
для того чтобы рассказать ему
что с ней происходит и поделиться с ним
затем какие новости у нее на работе и
сказать ему как удивительно распускаются
листочки сейчас в нашем прекрасном
городе из козы и так далее и сказать ему
как она по vape по нему скучает и как ей
его не хватает и вообще не вспоминать
сестру
людям вообще вообще да а в ситуации
когда я понимаю вы его не робот да и это
не может не нервировать то что
происходит но мне кажется что в этом
отреагировали так как вы отреагировали а
потом спросите его в чем им нужна помощь
им ему помочь он и так знает что он вас
нервирует честный слова умный взрослый
мальчик 11 лет да он знает что он делает
до лишний раз говорить ему фу фу фу фу
фу так себя не ведут как он знает что
все они ведут это у него так такой там
чертик сидит внутри мы поняли ли вам
сказать более-менее как зовут этого
чертика да и откуда он берется и у него
так как то подкалывает так самому
иголочки коллит и он раз и поступил так
и может после этого сам создает вопросы
что так поступил действительно с точки
зрения логин в мама права права да я
хотел скандалы не хотел очер я так
поступил не знает он почему он так
поступил
а у меня мама лена знает да и
рассказывать ему ничего не надо потому
что мауляна не психотерапевт совершенный
не педагог
а мама лена уже на свете мама лена до
которой я просто сделает так постарается
чтобы он стал важен сам по себе
а потом остальное приложится еще раз не
сама приложится потом появится право
проект поговорить потому что мы у нас
вам такие отношения маму не секретики
рассказывают я и рассказываю вам со мной
делится чего не новая с ней делюсь не
потому что меня мама спрашивает ну как
дела в школе на потому что я хочу потому
что я хочу потому что ей прикольные мне
прикольно давайте 11 лет это это почти
последний вагон уходящего поезда на тему
построения таких
отношение да очень дохнуть и хочет чтобы
получилось да касается этих конкретных
этих конкретных ситуаций еще раз лет до
не поймите меня неправильно я не говорю
что это делать вид что они не происходят
они к что происходит лишь не реагируйте
но когда это произошло до вопрос будет
другим вот вверх мой прогноз что это
потихонечку начнет сходить на нет если
вот эта часть у нас с вами пойдет вверх
во вторых его можно будет задать вопрос
чем тебе помочь или котик я вижу что
тебе самому ты сам ха-ха-ха
по хихикай правильно да не понимаешь что
происходит тоже можете а мигнуть может
тебе в этот момент на уж к низу слово
какое-то сказать можете язык показать
может тебе
да пусть идет игра на кпп lace не это
какой-то предмет на и времяпровождения
чтобы ну как они как команда пытались
быть это работает я отношусь как это
работает я считаю что мама не должна
этим заниматься мама не должна быть
социальным психологом по что я думаю я
думаю что если маме я думаю если маме
лени прикольный с детьми вдвоем играть
вместе вы есть команда втроём да вы
играете не мама с одной стороны кто кого
обгонит эти вдвоем или или или или мама
потому что это приводит если еще не
приводит завтра приведет к тому что ты
чо дура что ли но мы из-за тебя
проиграли вот такой куда не надо как нет
ни как же я не готов я знаю но будет
завтра будет завтра не надо не надо
дружище не надо вместе делайте торт
вместе и я не знаю но и выходите на
лыжах вместе вместе вместе это
очень-очень круто само по себе да мне
кажется что вы говорите что чувства у
них под нашим друг другу есть это
прекрасно любой в моркови все остальное
все все дальше дайте ему ощущение что вы
на его стороне не против неё но вы с ним
бы с ним я поняла оказывайте то что
боишься и так далее также прощаю собака
будем пробовать покидать прощаюсь всего
доброго до свидания друзья вы не
поверите
а у нас светлана из подмосковья на линии
светлана как я скучал со мной скучал его
я страна просто последний час двадцать
повод так что он свои дела у нас пять
минут у нас пять минут дату рекламы и
новостей мы попробуем уложиться если не
уложимся перескочим ну давайте
напоминать начнем сначала рассказывайте
до коротко только на этот раз им и
пастор позвонила тем что дочь не ходят
школа это на фоне того что она буквально
ночами или до поздна смотрит сериалы и
потом не может половиной лет 8 класс вот
и я хочу сказать что
неделю наконец-то прочитала вашу книгу
отдохнуть а вот там питание давно купила
но вот кирилла и как бы на одном дыхании
конечно в основном все что там стал я
уже вышла ваш передать ну как-то по
полочкам и разложилось это ценно но вот
я такой в общем-то вопрос для себя не
могу ответить
ну понятно что дети сейчас подростковом
возрасте как вы пишете как бы нам
ответку присылают как ними
к ним до этого или но я вот не умею
потому что я наоборот все время как то
вставал на сторону ребенка требуется
вставали вставали давали вставали
светлана
сериал разные-разные в общем вроде бы
интересные исторические какие-то разные
были у нее
эффективные вот про точно знаю про
шахматистка она смотрела про
украли месяц широ лакомство какая-то там
есть женщина
звезды на публике вопрос не заживут вам
а вы то завтра смотрите
некогда мне на дают спать спать ночью
надо хорошо задам вопрос иначе задам
вопрос иначе а почему почему эти сериалы
нельзя смотреть пораньше до сна вместе
вместе я сейчас говорю не о том что она
делает ночью о том что вы делаете вместо
не за меня кто не бесит что она все
время смотрит реала и больше ничего я я
я вообще не вот у меня такой еще вопрос
у меня почему-то нет совершенно понять и
принять ее что есть такое слово надо не
только все что хочу
не надо ей не нефти учиться не убирать
за собой не помогать маме
какой-то такую дела пакет что
позицию давно такой взывать азан давно
давно уже давно уже замучилась ну давно
вот это точно год вот точно
но вот смотрите я бы не хотел же мы с
вами пришли знать какой модель кухни уже
немножко приходит я так старалась ей
жизнь отдавала она теперь понимаете как
это в электричке ездит да
успенского да это ж не она я понимаю я
думаю очень хорошо более того если что
вы устали от этой ситуации все понимаю
но если мы с вами особенно в продолжение
книги о бессмысленности воспитания
подростков вам о том что в этой ситуации
делать делать делать не думать о делать
уже мысленно переключить очень очень
трудно я бы потому что есть несколько
у меня конкретных абсолютно советов
абсолютно конкретных значит во первых
мне кажется что вам нужно пару
сериальчиков посмотреть вместе это
звучит по идиотски я могу себе
представить как по-идиотски это звучит
но вот давайте механизм этого пройдем в
тот момент когда мама света придет и
скажет
дочечка моя дорогая читая закрученная
такая ну бред какой-то слушай по заветам
ничего посмотреть я просто хочу с тобой
обняться вместе это поняла жим они
делали это триста лет и посмотреть что
то что тебе нравится что в этот момент
происходит механизм какой запускается
давайте я просто объясню прям словами
запускать следующий механизм
во-первых ваша дочь вдруг видит маму в
другом состоянии но видят но так
выглядит до обычно вам раздраженная тут
не раздраженно первое второе
ваша дочь видит маму которая способна
интересоваться и и интересами извините
за тавтологию до меня это интересует
мама с этим ко мне приходится слушать
тебя интересует то лучше девочка на
свете но не может же это быть полной
пустой можете со мной что-то не так хочу
разделить двое интерес это второе третье
ваша дочь видит маму которая оказывается
умеет разговаривать не только о том как
за собой нужную убирать и не только о
том что есть слово долгий я кстати не
спорю с этим дочь ваша удивлена когда
будет
мне кажется что если это произойдет это
такой сбой программы которая у вас уже
заработала вы смотрите сейчас
но закончится время и начнется рекламы
новости новости спорта но теперь уже
конечно мы с вами не расстанемся потому
что мы так долго стремились друг другу
да я не сомневаюсь светланы я еще раз
говорю мы играть просто целая целая
история о том как как правда мы вас
искали в эфире вместе со всеми
слушателями
ok друзья не переключайтесь ни в коем
случае новости и мы продолжим вместе
итак светлана с первым вопросом в общем
закончили я уверен совершенно что есть
какие-то и более конкретные под тем и
начинал бы я все равно с этого начал бы
я с того что отношения ваши заворачивал
бы совершенно другой почве и иначе дома
сначала надо возобновить вот это вот
общения мамы с дочкой которая обеим
доставляет удовольствие то возможно
возможно но все все равно может сказать
вы сегодня на завтра ситуацию со школы
не изменится давайте хотя бы это вытащим
а дальше поговорим если захотите
пожалуйста поговорим о том как как
двигаться дальше и менять ситуацию за
школой да еще у меня вот такой вопрос
как вообще регулировать вопрос режимом
если телефон все время у ребенка у нее
нет и у я не психолог говорит что у него
зависимость
она не может от него оторваться положить
его на полочку и высыпать мне она не
отдают я я попадалось много раз еще как
бы из этого вытекает следующий такой
вопрос как
заговоренный ты как бы производить и
потому что
скажу вот характера в светлом досрочный
ответ скажем доводить не приводите я я
все понимаю в данном случае скажите мне
пожалуйста если мы говорим
договоренностях от дочь на вашу хочет я
имею ввиду допустим ей хочется поехать
как подружки с ночевкой и она понимает
что ну как бы это не просто так это
такое но она должна заслужить
я и говорю давай ты проходишь школу ну
вам надо смотивировать но не портите
впечатление но как это поход к другу или
подруге может быть темой которую надо
заслужить или чем тоже надо заслужить ну
как заслужить но это как все равно что
говорить с любым любимым человеком ну-ка
заслужит ну такое
расширена такое какое давайте так
подождите подождите давайте я дорожу мы
вместе я думаю что будет полезно и
другим нашим слушателям так что давай
теряем зависаю несколько минут с вами
значит смотрите
сама ваша девочка считает ли она что
есть проблема с ее зависимости с
телефоном и так далее так далее самое
время парадному говорит чаще всего она
говорит что у меня все нормально
по-моему это у тебя нету головой отвали
но бывает расскажите мне пожалуйста вы
по винта я понял понял вы упомянули
психолога это психолог с которым она
общается на регулярной основе или по
большим праздникам был психолог
регулярно но она
когда перестал с ним общаться потом был
я сообщали как никого нет но помогали ей
медикаментозно вы выровнять режим но
только тоже них работала она перестала
петь то близко но времена-то какой-то
назвал но подождите есть какое-то
название если вы говорите медикаментозно
значит вы говорите мне не все есть
какое-то название есть какой-то диагноз
есть какая-то описанная проблема из
какая-то особенность или что
или просто таблетками и пичкали режим
где надо помогать как-то выравнивать
соли психотропными средствами ну ладно
давайте все будем пола
значит надо еще до прерываем паузу
смотрите первое если есть ну давайте я
прямо не знаю в данном случае за что
хвататься еще имею в виду что у меня с
катетами полторы минуты максимум
остается ну давайте так предположим
предположим она занимается с психологом
работа психолога сделать так чтобы она
осознала зависимость как проблему это
работа психолога не ваша если психолог
говорит что есть зависимость вы
понимаете какая штука зависимость это
понятие безусловно психологическая да
что происходит с зависимостями любыми да
как как исправляется зависимость в
первую очередь человек понимает что он
зависим до новых вы знаете это хорошо я
не знаю но выйдут еще раз слышали эти
пример человек например пьющий допы не
отдам есть проблема с которой не может
сам справиться и тогда он позволяет
врачам своим близким психологу кому
угодно себе помочь значит психолог с
которым общается ваша девочка должен
сделать так чтобы девочка осознала что
есть зависимость если вы будете об этом
говорить и я надеюсь вы этого не делаете
да если вы быть об этом говорить вы
станете просто врагом номер один ровно
как с любой другой зависимостью ты
алкоголик даты что кто-то такая не такой
же называть не алкоголиком вот что будет
вот что будет значит нам нужно осознание
это делает специалист если речь идет о
зависимости в медицинском в
профессиональном смысле слова
зависимость не прервать тем что вы
берете у него телефон точно это требует
но психотерапии например да есть
несколько путей
но это тоже путь путь к специалисту
третье в любом случае дорожка и к первым
и ко второму и к 28 лежит через ваши
отношения not вы поймите да я совсем не
хочу сказать светлан делайте все как она
скажет не об этом речь но восстановить
отношения так чтобы вы начали друг друга
слушать но я даю вам честное слово я
предполагаю но я практически в этом
уверен если бы произошло чудо и мне
позвонили него ваша дочь она бы у вас
говорила примерно также как вы говорите
о ней до меня мама не слышит она не
закрутится и ей не до меня ей она занята
не тем чем я хочу что она была занята и
так далее то чаще всего происходят
особенно в этом чудесном возрасте до 15
лет значит что нам делать значит нам
нужно чтобы человек более опытной более
взрослый лучше понимающий это я на вас
намекаю сейчас первым занял шаг вперёд 1
протянул руку как это сделать зайти
через ее интерес оставить на время
слушать еще раз сейчас конец года все да
все так вот не знаю помолодел аттестацию
на я расскажу я расскажу как вы получите
аттестацию из вы получите вы ее или нет
но вы точно ничего не достигнуть если
будет стоять над ней с палкой она найдет
способ спал к фигурально выражаясь она
найдет способ от вас сбежать до
единственный путь когда она позволит вам
себе помочь наладить чтобы на ее стороне
то есть когда вы придете и скажите
слушай я хочу заботиться о наших
отношениях не о твоей учебе горело ясно
могли который меня тоже волнует не скрою
но тем не менее до хочу чтобы как встарь
им с тобой сидели обнявшись на диванчике
хочу чтобы как в сторе магазе рассказать
о своих переживаниях хочу чтобы ты
заново поверила что я на твоей стороне
ты прости меня котик я закрутилось я
боюсь я волнуюсь и так далее давай
попробуем еще раз мне интересно то что
интересно тебе позволь мне этого
интереса разделить это не произойдёт по
щелчку 15 лет ну что делать но это после
некоторого времени после некоторого
времени это закрутится и тогда вдруг вот
я обещаю это ну видите у меня много
писем когда люди пишут и может вы это
слышите дима это произошло во
удивительно как это происходит это
происходит так потому мы все люди но все
хотим на самом деле добра друг другу
большинство из нас да ты вот в один
прекрасный день вы придете скажите
доченька моя дорогая
позволь мне тебе помочь с учебой и она
скажет вам да не мама у меня все в
порядке потому что сейчас на не хочет
пускать
глубоко вас пускать в свою жизнь поэтому
легче сказать у меня все в порядке да
позволь мне при этом с этими словами
наверное вы скажете да но позволь мне
тебе помочь я готова да я видит сон
считаю очень важной ценностью но тем не
менее я готова с тобой посидеть и если
нужно
знаю чеку тебе доставить я доставлю тебя
чайку я попытаюсь вспомнить математику
русские историю что там еще у нее там и
так далее так далее я сделаю все для
того чтобы тебя это получилось почему
внимание светлана
не потому что я в невротическом
состоянии на тему твои учебы а потому
что я тебя люблю и по отношению к
любимым людям ведут себя так поняла да я
наняла надеюсь что что я дам ура я
надеюсь что практику вы из этого вы
хватились при я даю вам честное слово
ловить меня на слове что называется
поскольку у нас с вами сложились такие
личные отношения на глазах у всей страны
если будет необходимость напишите в чат
напишите в чат позвоните но может у вас
не получится сразу дозвониться напишите
в чат и мы вернемся к этому разговору
честно хорошо обращаем киловатт а пока
удачи вам и на нефть и привет гетеборга
я на я на добрый добрый вечер где молоке
рада что позвонила по своим вопрос про
уран спасибо да таки бы огромная за
передачу спасибо и вам все идем вперед
не тратим времени вперед не тратим
времени дочка 17 лет почти 18 будет мая
впереди и г и еще два вступительных вуз
которые она сама выбрала за года назад
были на кожу
открыт не открытых дверей она все видела
и все понравилось и теперь два года
живет надеждой поскорее закончить школу
там учиться да то есть и г у нас
литература и русские композиции рисунок
дальше через месяц и постигая вот все
лето предыдущие проговаривали как легче
тебе будем готовиться выбрала что
литературу готовить сама в группой
вконтакте
русские ходим и ну и соответственно
рисунок композита тоже ходим пять раз
неделю получает еще по четыре часа вот
так вот таких помимо школах
дополнительных занятий но сейчас школа
сбавила обороты очень сильно то есть ну
так нормально всем пониманием так вот и
начала замечать где-то ну это было уже
после новогодних каникул но очень
на весенние каникулы дочь стала выходить
не своей комнаты нас такой с таким даже
не вопросом а такими мыслями озвучивать
их но все бесполезно я ничего не знаю
память у меня плохая не не везет другим
ведет больше о других все получится вот
понятно у меня вопрос нормально ли то
что чем ближе тем как то больше то вас
не так было у вас не так было скажу я
больше так было у меня так ну знаете вы
уже перед самым а в ее возрасте я так
устала так устала яночка устала 5 раз в
неделю то ничего себе вы заготовили
он опять от убираем таблетки добирать по
максимуму на машине то я не работаю
сейчас я понимаю я уверен что вы делаете
все что может да я уверен еще раз какой
вопрос вопрос нормально ли это да это
нормально да знаете какой бима как у
кого я могу сказать о поддержке ну или
даже не поддержки просто помню меня
родители всегда говорили что ты умная да
что ты волнуешься но так гораздо хуже
это честно это но это просто
обесценивание идет твоих переживаний
чувств и эмоций властно подняли спящая
идея ровно через полторы минуты я обещаю
вам чтобы вместе порассуждаем на эту
интереснейшую тему спасибо вам большое и
так я на из екатеринбурга становились в
очень интересный в очень интересный для
меня с точки остались на вашем
воспоминании как вам родители говорили
ты умная и все получится и вы назвали
это обесцениванию институте
может быть может быть форма и
обесценивания а вот скажите мне я ну вот
давайте мы попробуем с вами
пофантазировать чтобы вы на самом деле
тогда вот тогда когда вы были девочки
хотели услышать вот какая поддержка на
самом деле я не скажу я автоматически
эту поддержку на дать вашей дочери но
это уж очень интересный разговор
действительно к корее квикег марки вам
тогда не хватало и
очень хотелось бы наверное чтобы там
мама сказала я вижу как тебе сложно и я
вижу как ты борешься за каждую там
вопрос за каждую теорему ну и я приму
тебя с любым результатом ну не сдашь да
я порадуюсь
винтаж они меня ждали всегда только
создать ведь мне говорил так или надо
я не знаю так ли надо разобрать по
отношению к вашей дочке но мне тоже
кажется что когда она говорит вот то что
она говорит она ждет от вас не поддержки
она ждет от вас участия часть потому что
нет подружка на домах не ребенок да да и
в этом смысле в этом смысле это участие
может быть устроено по разному как вы
понимаете у мамы с дочкой
можно сказать слушай давай забьем на
полчаса за пирожков поедим да иногда у
мамы с дочкой можно обняться и поплакать
между прочим правда да разные вещи
бывают разные вещи вы сказали лучше не
очень точные слова да вот про то что я
вижу я вижу что происходит я вижу да я
готова на на на принятие тебя любой
потому что ничего более замечательного
произойти вообще на свете не может чем
чем ты и твой о рождении мне кажется это
и есть мир кажется что в той или иной
форме ты и есть самый честный ответ да
то что правильно я иду правильно по вот
этой дорожке 2
и вот это говорить искренне и честно и
ну да пытайся ногами до поддержка ее в
общении но ну а кто конкретно ну вот
когда она горит у всех лучше получит
таким у меня и он не был так давай прямо
по фамилии я говорю кто такие вот это не
надо вот наоборот потому что не надо мне
кстати говоря у меня бывало такое что
сейчас вы сказали я вспомнился мне тоже
мама иногда частенько такое говорил она
поддерживала
мне кажется я бы сказали очень важную
вещь и вот мы вместе сказали да о том
что ключ это участие участием иногда нам
иногда кажется что поддержку заключается
в том что мы сидим рядом человека мы
говорим ему ты можешь ты сможешь ты
прорвешься ты
но он и сам же он и сам в общем где-то
мой может это понимать и не понимать
иногда нужно просто сказать котик мой
бедный господи да вот так иногда нужно
сказать наоборот как вы понимаете на
бочок то чему нас учили не всегда но как
бы наоборот
дата 2000 очень важный момент в двойных
скобочках я не надо задавать этот вопрос
да но вот нам хорошо бы ответь на вопрос
зачем она это делает да зачем она это
говорит .
да причина причина такой и и
мотивирующие
да говорит она это конечно для того
чтобы услышать мы с тобой да мы с тобой
будем тебя да пусть лучше пусть лучше
будет наоборот вы скажете мне дочь моя
слушали давай забьем и и попьем мою
обучаю с пирожками расскажу вам это что
с ума сошла мне же надо заниматься при
случае так получила окажетесь кавычках
плохой понимаете да но в этот момент вы
выполните вы выполните вот эту важную
функцию теперь между нами девочками мы
же с вами понимаем то что вы описали
вообще тут жизнь действительно очень
очень трудная добыча на утра до вечера у
нее школа у нее дополнительные занятия и
отнеситесь к этому как мама они как-то
скажи воспитателю но вы судя по всему
так к этому относитесь
поддерживая поддержан когда шпатов
участием я всё к сожалению я не могу не
могу больше дорогая извините должен
прощаться с вами и со всеми нашими
слушателями ребята до завтра завтра у
нас три на смотрим road ребята будьте
знать
[музыка]